Bu, ada roh jahat yang mengganggu Anda.
Ya, betul.
Anda tidak dapat menjelaskannya. Ketika Anda pergi, Anda mendengarkan suaranya.
Ya.
Anda tidak tahu siapa yang berbicara.
Terkadang, suara itu mengontrol Anda.
Ya.
Anda tahu bahwa Yesus mengasihi Anda.
Ya, saya tahu itu.
Nama saya Patricia. Saya berasal dari Amerika.
Nubuatan yang Anda berikan sangatlah benar.
Setelah saya menikah enam sampai tujuh bulan yang lalu, saya mulai ada pikiran jahat untuk melukai
suami saya - untuk menendang, menikam dan melukainya.
Bahkan ketika saya sedang berbaring di tempat tidur, berbincang dengan suami saya, saya akan memiliki pikiran jahat itu.
Hanya dengan kasih karuniaNya, saya dapat menahan diri saya tetapi suara itu terus mendorong saya.
Dan ketika hal itu berhenti, hal-hal lain mulai terjadi dalam hubungan kami.
Kelepasan Didalam Nama Yesus
Anda sudah bebas, di dalam nama Yesus.
WAKTU KESAKSIAN
Selamat pagi, jemaat.
Nama saya Patricia. Saya berasal dari Amerika.
Ini adalah suami terkasih saya, Christopher.
Alasan yang membawa saya datang ke SCOAN pada Mei 2016 adalah untuk mendapatkan terobosan.
Namun, sebelum saya datang kemari, saya baru saja menikah.
Sekitar dua atau tiga bulan setelah saya menikah,
saya mulai memiliki pikiran jahat dan mendengarkan suara-suara.
Pikiran dan suara itu memberitahu saya - seperti yang Nabi T.B. Joshua nubuatkan -
yaitu untuk menyakiti dan melukai suami saya.
Pada saat itu, ketika hal itu terjadi, saya tidak tahu darimana hal itu datang
karena sebelum kami menikah, saya tidak memiliki masalah itu.
Tidak ada masalah. Kami saling mengasihi dan memiliki kasih sayang diantara saya dan suami saya.
Setelah kami menikah, saat itulah ketika pikiran itu mulai muncul.
Saat itu, saya tidak dapat memberitahu siapapun tentang apa yang terjadi
karena itu hal yang memalukan, dan saya merasa malu.
Saya bahkan tidak dapat memberitahu suami saya. Saya tidak memberitahunya.
Baru-baru ini sajalah. Dia baru mendengar apa yang sebenarnya terjadi.
Jadi, saya datang ke SCOAN, dan saya datang untuk mendapatkan terobosan.
Saya tidak datang untuk itu. Saya datang untuk terobosan.
Dan Nabi T.B. Joshua memanggil saya keluar dari kerumunan orang dan bernubuat bagi saya.
Saya katakan bahwa semuanya 100% benar.
Apa yang hamba Tuhan katakan adalah 100% benar.
Hamba Tuhan berdia bagi saya.
Saya jatuh seperti yang bisa Anda lihat.
Bahkan ketika saya jatuh, saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Ketika saya bangun, saya bertanya kepada keluarga saya, "apakah ada seseorang yang menarik saya?
Apakah ada seseorang yang menarik saya sehingga saya jatuh ke lantai?"
Dan mereka berkata, "Tidak". Mereka juga menyaksikannya.
Setelah didoakan, saya pulang ke rumah.
Semua pikiran dan suara itu hilang.
Tidak ada muncul lagi.
Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Tidak hanya hal itu hilang, hubungan saya dengan suami menjadi lebih dekat daripada sebelumnya.
Rasanya seperti kami tergabung menjadi satu sekarang.
Dan saya berterima kasih kepada Tuhan; Segala kemuliaan untuk Tuhan.
Saya harus memberitahu Anda ketika Anda mengalami hal seperti itu,
itu sangat memalukan; itu sebuah aib.
Saya tidak dapat memberitahu kepada siapa-siapa. Itu terjadi sebelum saya datang kemari tahun 2016,
di mana saat itu saya memberitahukannya kepada ibu dan bibi saya.
Mereka sangat terkejut.
Mereka sangat ketakutan karena hal ini terjadi kepada saya.
Saya sebelumnya tidak memberitahu mereka tapi saya bersyukur keoada Tuhan karena akhirnya saya memberitahu mereka
karena pada hari itu mereka menonton ketika Nabi T.B. Joshua bernubuat bagi saya.
Dan mereka tahu apa yang hamba Tuhan katakan adalah benar, yang sedang terjadi dalam hidup saya.
Apakah Anda dapat membayangkannya, menikah dengan seorang yang Anda cintai - Saya mencintai suami saya,
Saya mencintainya.
Setiap kali hal ini terjadi, dia sedang tertidur.
Saya akan duduk di ranjang dan pikiran itu akan datang,
dan saya alan melihanya dan menangis.
Saya merasa bersalah karena bagaimana Anda menikahi seseorang tetapi
Anda mulai menyiksa, membenci dan menikamya.
Itu sangat memalukan.
Tetapi saya sadar bahwa itu adalah musuh - dia berusaha mengganggu saya.
Dia ingin saya menangis dan merasa bersalah.
Hanya oleh kasih karunia Tuhan saya dilepaskan.
Saya menonton EmmanueL TV.
Bibi saya, entah darimana, dia datang kepada saya memberitahu tentang Emmanuel TV sampai tiga kali.
Ketiga kalinya saya berkata, "Baiklah, saya berhenti melakukan apa yang saya kerjakan; saya coba menontonnya".
Saat saya mulai menontonnya, itulah yang membantu dan menahan saya untuk tidak melukai suami saya.
Saya tidak pernah melakukan apa yang timbul dalam pikiran saya, dan saya berterima kasih kepada Tuhan, oleh karena kasih karuniaNya.
Saya percaya karena saya menonton Emmanuel TV.
Saya berdoa bersama dengan Nabi dan menyentuh layar.
Dan saya ingin beritahu, di Amerika ada orang-orang yang menderita hal ini terus menerus.
Mereka ditangkap. Ketika mereka ditangkap dan diwawancara,
orang-orang bertanya, "Kenapa Anda melakukan hal ini? Kenapa?"
Beberapa dari mereka akan berkata, "Ya, karena saya mendengar suara yang menyuruh saya untuk menikam orang ini
atau menabrak orang ini dengan mobil
atau saya ada pikiran seperti ini, saya mendengar suara".
Saya memiliki pikiran itu dan pertama kali saya mendengarnya, saya berpikir,
"Apakah ini saya? Kenapa saya ingin melakukan hal ini?"
Itu bukanlah saya.
Saya sadar bahwa itu bukanlah saya; itu adalah iblis - lawan dan musuh dari jiwa saya -
yang ingin saya melukai suami saya untuk mencela saya dan suami saya.
Jadi saya ingin memberitahu, di manapun Anda berada,
apabila Anda mengetahui seseorang yang memiliki masalah ini atau Anda sendiri yang memiliki masalah ini,
tolong, carilah Tuhan.
Emmanuel TV adalah jalan di mana saya dapat menjangkau Tuhan.
Carilah Tuhan dan Dia akan melepaskan Anda.
Amin. Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Kami berterima kasih kepada Tuhan yang Mahakuasa untuk kelepasan luar biasa yang saudari kita terima.
Seperti yang saudari kita katakan, ada banyak orang di dunia ini,
yang di bawah pengaruh, ikatan roh-roh jahat yang mendorong mereka untuk melakukan perbuatan jahat.
Seperti yang disampaikan, banyak orang, ketika mereka diwawancarai oleh polisi,
mereka akan berkata bahwa mereka mendengar suara, sesuatu mendorong atau mendesak mereka,
dan pada saat itu, sudah terlambat - mereka sudah melakukan tindak kejahatan.
Tapi hari ini, saudari kita dilepaskan dan dia menyarankan
bahwa apabila Anda memiliki masalah seperti ini, Anda juga harus mencari pelepasan di dalam nama Tuhan kita Yesus Kristus.
Jadi sekali lagi, sejak Anda kembali ke Amerika dari SCOAN,
suara itu berhenti, pikiran itu hilang. Dan bagaimana perubahan dalam hidup dan keuangan Anda,
sejak Anda berjumpa dengan Yesus di tempat ini?
Saya mengucap syukur kepada Tuhan. Tidak ada lagi masalah dengan suara, tidak ada lagi dorongan.
Suami saya dan saya bahkan kami lebih dekat daripada sebelumnya.
Kami juga menerima terobosan keuangan, penambahan dalam finansial kami
dan pemasukan lebih banyak. Pekerjaan saya sekarang lebih terjamin dan saya berterima kasih kepada Tuhan.
Kemuliaan bagi Tuhan! Sekarang, kami ingin mendengar secara singkat dari suami Anda.
Imanuel! (Tuhan Beserta Kita - Matius 1:23)
Nama saya Chris. Saya berasal dari daerah New Jersey di Amerika.
Ini adalah Patricia, istri saya yang cantik.
Saya datang ke SCIAN untuk pertama kalinya.
Saat itu saya tidak menonton Emmanuel TV; saya ingin dia secara pribadi saja.
Ketika dia pulang ke rumah, saya menjemputnya di bandara.
Dia berkata kepada saya bahwa hamba Tuhan datang kepadanya dan memberikannya nubuatan.
Lalu hamba Tuhan menumpangkan tangan dikepalanya dan dia terjatuh.
Saya berkata, "Oh, ayo kita nonron Emmanuel TV".
Dia tidak berkata apa-apa dan saya meninggalkannya sendiri.
Bahkan sebelumnya, ketika kita mulai menonton Emmauel TV,
saya tidak tahu mengenai masalah suara itu tetapi kami baik-baik saja.
Ketika dia kembali dari SCOAN, semuanya menjadi membaik.
Keuangan - kami tidak lagi memiliki pergumulan dalam keuangan.
Kami menjadi lebih baik dari sebelumnya; kami menjadi lebih dekat.
Sampai kunjungan dia ke SCIAN, semuanya menjadi membaik diantara kami -
secara keuangan dan kami lebih bijak dalam hubungan personal kami.
Amin. Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Pak, sekarang Anda sudah datang ke SCOAN untuk mengalami hadirat Tuhan.
Beritahu kami, bagaimana kedatangan Anda kemari membangkitkan iman Anda
dan memberkati Anda secara pribadi?
Ya, saya adalah katholik.
Jadi ketika kami mulai menotnon Emmanuel TV, ada sedikit perasaan was-was.
Tidak ragu tetapi saya berwas-was.
Orang-orang Amerika secara alamiah sinis dan skeptis.
Jadi minggu lalu, pada ibadah Paskah, adalah pertama kalinya
saya memiliki pengalaman di SCOAN secara pribadi.
Saya menjadi lebih percaya lagi ketika saya menonton Emmanuel TV.
Tetapi melihat semuanya secara lansung pertama kalinya di ibadah Paskah hari Minggu
membukakan mata saya; dan mengizinkan iman Tuhan menyirami saya dan membuat saya percaya...
...percaya kepada hamba Tuhan dan percaya ketika saya melihat kelepasan dan kesembuhan,
dan mendengarkan hmba Tuhan bernubuat, hal itu membuat saya melepaskan sikap sinis yang saya miliki
dan membiarkan iman membasuh saya dan percaya kepadanya.
Amin. Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Kami berterima kasih kepada Tuhan. Dan, Pal, dalam hal ini, apakah pesan Anda untuk penonton diseluruh dunia?
Pesan saya adalah lakukan apa yang dapat Anda lakukan untuk mengalami SCOAN.
Jika Anda hanya dapat menonton Emmanuel TV dan berdoa bersama Nabi T.B. Joshua, lakukan itu.
Tapi, secara khusus untuk Amerika, apabila Anda merasa ingin datang, datanglah kemari.
Nigeria adalah kota yang indah dan saya berharap orang Amerika ridak percaya akan kebohongan
dan juga daerah SCOAN sangat aman, tentram, indah.
Kami menikmati sukacita, damai sejahtera dan tidur yang nyenyak, yang tidak dapat Anda dapatkan darimanapun.
Dan ini semua oleh karena Nabi T.B. Joshua dan Tuhan.
Amin. Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Ketika Anda menonton Emmanuel TV, perhatikan pesan yang disampaikan
karena unutk orang yang tinggal di Amerika,
hal seperti ini sangatlah jarang - tentang pelepasan dan juga pesan yang disampaikan -
pesan dalam yang kita dapatkan adalah jarang.
Perhatikan pesan yang disampaikan.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua - letakkan tangan Anda dilayar dan percaya.
Pakailah iman Anda untuk percaya.
Bagian kedua adalah : Seperti yang suami saya katakan, jika Anda dapat datang dan mengalaminya,
datanglah dan alami.
Dan jika keadaan sulit untuk Anda dapat datang, percayalah bahwa Tuhan akan membukakan jalan.
Karena seperti yang suami saya karakan, pada awalnya, keuangan kami sangatlah terbatas.
Tetapi saya ingin datang kemari; saya sangat ingin datang kemari.
Dan saya terus berkata, "Tuhan, ambil ke-aku an saya lebih lagi, dan berikan diriMu lebih lagi.
Kelimpahan, kesembuhan, kelepasan dariMu lebih lagi.
Oh, Bapa, bukakan jalan bagi saya".
Dalam waktu dua bulan, Dia membukakan jalan!
Terima kasih, Yesus Kristus! Kami memberikan semua kemuliaan kepada Yesus!
Dan kami berdoa Tuhan akan memberikan kasih karuniaNya untuk Anda berdua melanjutkan
membuat Firman Tuhan menjadi standar hidup Anda
dan kami tahu bahwa yang terbaik akan datang, di dalam nama Yesus.